O logo ja é auto explicativo

As etiquetas do controle devem ser usadas como na foto de exemplo, o circulo deve estar com o botão no meio e as instruções escritas na barrinha.
Para os gatilhos, é só alinhar as barras com eles e escrever as funções. Eu sugiro inclinar as barras dos gatilhos um pouco em direção ao usuario para melhorar visualização mas só se necessário e num valor suave.
Caso mesmo assim os gatilhos fiquem ruim de enchergar, me avisa que eu faço eles em modelo 3D efetuando uma curva para ver melhor.

Sobre os icones, somente colocar o fundo preto em todos eles, o resto das cores pode manter que ficou legal o contraste do preto com elas.